Eres la luz que ilumina mi vida. 
Sin ti no soy nada. 
Por una vida llena de alegría y amor a tu lado. 
Siempre juntos, cariño.
Me siento muy afortunada por haberte conocido y porque me sigas eligiendo cada día. 
Eres lo más hermoso que me ha pasado nunca. 
Te amo. Hoy, mañana y siempre.
Sé que ya lo sabes, pero simple y llanamente: me encantas. 
Desde que estamos juntos, siento que la vida me sonríe. 
Has cambiado mi mundo. 
Haría cualquier cosa por verte sonreír.
Eres mi otra mitad, mi media naranja, mi medio limón y mi medio todo. 
Tú me completas. Por eso soy tan feliz contigo.
No me sueltes nunca. 
Te haré el hombre más feliz del mundo.
No sé cómo decirte todo lo que siento por ti, 
quiero decirte que eres el amor de mi vida, 
cuando te veo no puedo evitar sonreír y que tu sonrisa me llena de vida. 
Eres todo lo que siempre soñé. 
Gracias por existir.
Eres un novio maravilloso. 
No sabía que se podía ser tan feliz. 
Tú me has hecho ver lo preciosa que es la vida.
Te amo con todo mi corazón.
Aún recuerdo el día en que nos conocimos, estabas tan guapo.
En cuanto te vi, supe que eras para mí.
cuando me besaste fue como si hubiera vuelto a nacer. 
Te adoro.
No me atrevo a decírtelo en persona, porque sé que en cuanto te mirase mi mundo se paralizaría. 
Eres la perfección personificada.
Eres la persona con la que siempre he soñado. 
Quiero estar a tu lado y hacerte la persona más feliz del universo.
Me encantas desde el primer momento en que te vi. 
No duermo pensando en ti, en tus ojos y en tu sonrisa. 
Cada vez que te veo, me alegras el corazón.
Creo que me gustas. 
No puedo evitar sonreír cada vez que te veo. 
Mi corazón late con más fuerza desde que me miraste y me sonreíste. 
Mi mundo se paralizó y sentí que no podía respirar. 
Saber que tú también sientes lo mismo sería un sueño hecho realidad. 
¿Querrías hacerme la mujer más feliz del mundo?
La sonrisa es mía, pero el motivo eres tú.
Eres el novio perfecto.
Me vuelves loca.
Me perdería en tu mirada.
El mejor hombre, el mejor novio.
Eres el pilar de mi vida.
Sin ti no soy nada.
Quiero pasar mi vida junto a ti.
Siempre te amaré.
Te amo como nunca.
Lo eres todo para mí.
Me encanta tal y como eres.
Si te caes, me acuesto contigo.
Eres lo mejor que me ha pasado nunca.
Siempre juntos.
Tú sonríes, yo me enamoro.
Lo que sea, pero contigo.
El mundo nace cuando dos se besan.
Tú me completas.
Contigo todo es diferente.
Me encantas.
Te amo hoy, mañana y siempre.
Eres mi persona favorita.
Contigo, la vida vale la pena.
Eres la luz que ilumina mi camino.
Mi corazón es tuyo.
Me gusta cuando somos así, en plural.
He nacido para vivir contigo.
Adoro tu linda mirada.
Eres el amor de mi vida.
Te amaré por el resto de mi vida.
Te quiero hasta el infinito y más allá.
Quiero ser tu presente y tu futuro.
Me enamoras.
No cambiaría un minuto de ayer contigo por cien años de vida sin ti.
No sé tu nombre, solo sé la mirada con que me lo dices.
El amor que nos une es más fuerte que la distancia que nos separa.
Eres para mi corazón como el oxígeno para la respiración.
Donde sea, como sea, cuando sea, pero contigo.
Te amo, pero no es para tanto, es para siempre.
Al primer amor se le quiere más, a los otros se les quiere mejor.
No sabía lo que era el amor hasta que te conocí.
Quien quiere de verdad quiere en silencio, con hechos y nunca con palabras.
Crear contigo el amor y hacer contigo la vida.
Te besaría hasta dejarte sin aliento.
Amor es enamorarse de la misma persona todos los días.
Cualquiera en su sano juicio se habría vuelto loco por ti.
Quiero que mi mundo empiece y acabe contigo.
La felicidad tiene nueve letras, la mía solo tiene dos: tú.
El amor sincero es para siempre, sin importar tiempos ni distancias.
Eres el hombre fuerte que me sostiene, mi Hércules.
Mi café favorito siempre será el de tus ojos.
Eres lo primero en lo que pienso al despertarme y lo último que pienso al acostarme.
Te vi y todas las canciones de amor tuvieron sentido.
Amar no es mirarse el uno al otro: es mirar juntos en la misma dirección.
Fuiste, eres y siempre serás mi más bonita casualidad.
No hay nada más bonito que una historia que empieza con una casualidad.
Despierto pienso en ti, dormido sueño contigo.
Si los árboles tuviesen tu rostro, me iría a vivir al bosque.
No me preguntes por qué, pero mi mente se pasa el día hablando de ti.
Te veo poco, pero te pienso mucho.
Desde anoche sé que el sitio más bonito del mundo está entre tus brazos y tus cálidos abrazos.
No sabría por qué, pero siempre que te miro sonrió sin saber el motivo.
Mi mayor deseo es poder dormir junto a ti.
soñar con un para siempre contigo
levantarme siendo besada por tus delicados labios.
Déjame amarte, yo cambiaré tus miedos por felicidad, tus debilidades por fortalezas y tu tristeza por sonrisas.
Si con un beso pudiera demostrar mi amor te estaría besando siempre.
Yo, que me enamoré de tus alas, jamás te las voy a querer cortar.
En una sola frase te diré lo importante que eres para mí: Eres mi todo.
Mi gran ilusión es despertarme junto a ti, que soñemos juntos y poder susurrarte al oído un "te adoro" cada mañana.
Me gustaría tener 10 vidas para poder amarte 10 veces.
Si tuviese un súper poder, sería el de detener el tiempo cuando estamos juntos, y poder disfrutar más de tu compañía.
No sé si existe la felicidad perfecta, pero a tu lado soy perfectamente feliz.
Te amo porque has cambiado mi vida y has dado rumbo a mi corazón.
Con tu presencia me haces sentir la persona más especial en todo el mundo.
Algunos de mis amigos beben alcohol, otros fuman hierba, varios toman vino y yo solamente tengo con tu sabor.
Eres la forma más bonita que ha tenido la vida de enseñarme que vale la pena arriesgarse a amar.
Tu amor ha convertido mi vida ordinaria en un cuento de fantasía. Gracias por haberme conocido, me has cambiado para siempre.
Te nombro la octava maravilla del mundo.
Cuando estoy contigo me llevas a otro mundo.
Podría pasarme la vida entera admirando tu belleza, ¿quieres que te lo demuestre?
No me importa el tiempo que pase hasta que me quieras, estoy decidido a esperar por ti.
Quiero que sepas que eres la primera persona en la que pienso al despertar y con la que sueño al dormir.
Me gusta todo de ti, incluso aquellas que crees que son tu debilidad.
Tu amor me llena de energía, tu mirada de oxígeno, tus besos de ánimo y tu corazón de felicidad.
Hoy, mi corazón me ha confesado que me abandona, que ya no quiere nada de mí, que se marcha contigo.
Pienso en ti mucho más de lo que crees, te demuestro más de lo que te prometo y te amo mucho más de lo que jamás podrás imaginar.
Haces mi mundo más bonito, aunque no lo sepas.
No es que tuviera mala suerte en el amor, la vida me estaba haciendo esperarte.
Me gusta tu perfume, hueles al amor de mi vida.
Cada vez que se cruzan nuestras miradas toco el cielo.
Preferiría un minuto a tu lado que una vida sin ti.
Cuando dos seres imperfectos juntos hacen la perfección se llama amor.
Cuando me toma entre sus brazos, veo la vida color rosa. 
Eres la estrella que alumbra mi ser. 
No es buscar a alguien que te complete, es encontrar a alguien que te acepte con los pedazos que te faltan.
Desde el primer momento en que te vi, supe que quería estar contigo para siempre.
Amar es encontrar en la felicidad del otro, la propia felicidad. 
Cásate con quien te mire como si fueras magia. 
El amor no necesita ser perfecto. Solo necesita ser verdadero.
Para el amor no hay cielo, solo este día.
Ama un solo día y el mundo habrá cambiado. 
Somos la casualidad más hermosa de este universo.
“Nosotros” la palabra que me hace más feliz.
 Amor es una palabra muy débil para describir lo que siento. 
Cuando amas a alguien, amas a la persona tal y como es y no como te gustaría que fuera. 
Preferiría un minuto de amor que toda una vida sin haberlo vivido nunca.
Eres mi todo."
No puedo vivir sin ti.
Eres mi persona favorita.
Me haces muy feliz.
Eres mi media naranja.
Contigo a mi lado, todo es posible.
Eres mi roca, mi apoyo incondicional.
No sé cómo hice para vivir sin ti antes.
Contigo a mi lado, el mundo es un lugar más hermoso.
Eres mi todo en este mundo.
Eres mi hogar.
Contigo a mi lado, todo es mejor.
Eres mi compañero de vida perfecto.
Eres mi luz en los tiempos oscuros.
Te amo con todo mi corazón.
Eres mi alma gemela.
Eres mi media mitad.
Nunca antes había amado a alguien tanto como a ti.
Contigo a mi lado, siempre me siento seguro.
Eres mi todo lo que necesito.
Eres mi roca, mi soporte.
Eres lo más importante en mi vida.
No puedo imaginar mi vida sin ti.
Eres mi persona favorita para pasar el tiempo.
Eres mi mejor amigo y mi amor.
Eres la persona más increíble que conozco.
Te amaré por siempre y siempre.
Contigo a mi lado, todo es más fácil.
Eres mi pareja perfecta.
Eres mi todo lo que necesito para ser feliz.
Eres mi sol cuando el cielo está gris.
Eres mi todo en este mundo.
Eres mi persona favorita para hablar.
Eres mi persona favorita para reír.
Eres mi persona favorita para hacer cualquier cosa.
Eres mi persona favorita para estar.
Eres mi persona favorita para amar.
Eres mi persona favorita para siempre.
Eres mi persona favorita para siempre y siempre.
Eres mi persona favorita para siempre y para siempre.
Eres mi persona favorita para siempre y más allá.
Eres mi persona favorita para toda la eternidad.
Eres mi persona favorita para toda la vida.
Eres mi persona favorita para toda la eternidad y más allá.
Eres mi persona favorita para siempre y para siempre y más allá.
Eres mi persona favorita para toda la vida y más allá.
Eres mi persona favorita para toda la eternidad y para siempre.
Eres mi persona favorita para toda la vida y para siempre.
Vengo del futuro
Para decirte que estamos juntos
Y que lo nuestro ha valido cada esfuerzo
Y que te sigues viendo espectacular
La más pequeña
Tiene ese brillo que tienen tus ojos
Y ahora está por empezar a caminar
Y su sonrisa se apodera de mi vida
Soy el hombre más feliz
Desde que te conocí, amor
Y hacerme viejo junto a ti
Será toda una bendición
Y que aún seguimos de la mano
Como dos enamorados
Caminando hacia el café
Donde un día te besé
Que soy el más afortunado
Por tenerte aquí a mi lado
Créeme
Que aunque pasen muchos años te amaré
Vengo del futuro para pedirte que no tengas miedo
Y que confíes que lo nuestro será eterno
Y que yo soy el que tus pasos va a cuidar
Soy el hombre más feliz
Desde que te conocí, amor
hacerme viejo junto a ti será toda una bendición
Aún seguimos de la mano como dos enamorados 
Caminando hacia el café donde un día te besé
Soy el más afortunado por tenerte aquí a mi lado
Créeme que, aunque pasen muchos años, te amaré
Desde el primer momento en que te vi, supe que eras alguien especial. 
Desde entonces, cada día que pasa me hace amarte más y más. 
Eres mi todo, mi compañero de vida perfecto. 
Me haces sentir amado y apreciado cada día y no puedo imaginar mi vida sin ti.
Eres mi roca, mi apoyo incondicional. 
Con tu amor y tu amistad, siempre me siento seguro. 
No puedo esperar para pasar el resto de mi vida a tu lado
Haciendo recuerdos y construyendo nuestro futuro juntos.
Te amo con todo mi corazón y siempre lo haré.
Eres mi persona favorita en el mundo entero 
Estoy tan agradecido de tenerte en mi vida.
Le da celos al cielo
Le va bien lo que se ponga y no arregla su cabello
La critican porque odia usar tacones
No le gusta ir a fiestas y lee libros por deporte
Quiero que aparezca y presumirla a mis amigos como la primera que me robó el corazón
Déjame explicarte que te quiero
Déjame contarte que te sueño
La mujer perfecta para mí
Me regala discos y sonrisas
No me hace esperarla y no elige mis camisas
Algo en tu sonrisa, en tus ojos, en la forma en que te mueves, me atrajo hacia ti como un imán. Cada día que pasa me hace amarte más y más.
Eres mi compañero de vida perfecto, mi alma gemela. 
Me haces reír, me haces soñar, me haces sentir viva. 
No puedo imaginar mi vida sin ti
Quiero pasar el resto de mis días contigo a mi lado, haciendo recuerdos y construyendo nuestro futuro juntos.
Te amo con todo mi corazón y alma y no puedo esperar para decirte eso todos los días de mi vida. Eres mi persona favorita en el mundo entero y no puedo esperar para compartir mi vida contigo.
Con amor eterno, el amor de tu vida.
Eres mi sol en los días oscuros 🌞
Eres mi hogar 🏡
Eres mi todo 💕
Eres mi persona favorita 💜
No puedo vivir sin ti 💔
Eres mi media naranja 🍊
Eres mi compañero de vida perfecto 💏
Eres mi alma gemela 💕
Eres mi roca, mi apoyo incondicional 💪
Contigo a mi lado, todo es posible 🌈
Eres mi todo en este mundo 🌎
Contigo a mi lado, el mundo es un lugar más hermoso 🌸
Eres mi sol cuando el cielo está gris 🌥
Eres mi persona favorita para pasar el tiempo 🕰
Eres mi persona favorita para reír 🤣
Eres mi persona favorita para hacer cualquier cosa 🌟
Eres mi persona favorita para estar 💜
Eres mi persona favorita para amar 💕
Eres mi persona favorita para siempre 💘
Eres mi persona favorita para siempre y siempre 💖
Eres mi persona favorita para siempre y para siempre 💞
Eres mi persona favorita para siempre y más allá ❤️
Eres mi persona favorita para toda la eternidad 💝
Eres mi persona favorita para toda la vida 💗
Eres mi persona favorita para toda la eternidad y más allá 💙
Eres mi persona favorita para siempre y para siempre y más allá 💛
Eres mi persona favorita para toda la vida y más allá 🧡
Eres mi persona favorita para toda la eternidad y para siempre 💜
Eres mi persona favorita para toda la vida y para siempre 💚
Eres mi persona favorita para siempre y para siempre y más allá 💘
Eres mi persona favorita para toda la eternidad y para siempre y más allá 💝
Eres mi persona favorita para toda la vida y para siempre y más allá ❤️
¿Cómo estás? Me alegra mucho poder chatear contigo. 
Eres lo más importante en mi vida y no puedo esperar para verte de nuevo. 
¿Qué has estado haciendo últimamente?
¿Hay algo nuevo que quisieras compartir conmigo? 
No importa lo que estés haciendo, siempre estoy aquí para apoyarte y animarte. 
Te amo con todo mi corazón y no puedo esperar para pasar el resto de mi vida a tu lado. 
Un fuerte abrazo.
Fuimos un impulso con sentido
Una decisión perfecta que me hizo sentirme más vivo
Vivimos, el momento lo vivimos dejando una huella en la arena y de testigo el mar
Dejando de pensar, solo sentir
Poder tener mis brazos alrededor de ti
Poder rozar tu piel y conocer a qué saben tus besos
Siempre quise enamorarte
Poco a poco formar parte de mil recuerdos que te hagan sonreír
Fuimos un par de locos que tuvimos el valor de ser honestos y así dejarnos llevar
Dejando de pensar, solo sentir
Yo solo quiero verte sonreír
Un impulso con sentido
Para sentirme más vivo, mira
Mira que yo siempre quise conquistarte, muñequita linda
Mil recuerdos que te hagan sonreír
Eras una chica más, después de cinco minutos ya eras alguien especial
Algo dentro se encendió, en tus ojos se hacia tarde y me olvidaba del reloj
Estos días a tu lado me enseñaron que en verdad no hay tiempo determinado para comenzar a amar
Siento algo tan profundo que no tiene explicación, no hay razón ni lógica en mi corazón
Se que en tus brazos ya no habrá noches desiertas
Te comencé por extrañar pero empecé a necesitarte luego
Entra en mi vida yo te lo ruego.
Ya no existe nadie mas después de este tiempo juntos.
Tu me hablaste me tocaste y te volviste mi ilusión
Quiero que seas dueña de mi corazón
Sálvame ahora, abre tus brazos fuerte y déjame entrar
Oh amado mío, mi corazón late por ti
Cada día te amo más, no puedo negarlo
Eres mi roca, mi hogar, mi refugio
Contigo a mi lado, todo es posible
Tu risa es música para mis oídos
Tu mirada me enciende el alma
Tu abrazo me hace sentir segura
Eres mi todo, mi razón de ser
No puedo imaginar mi vida sin ti
Eres mi media naranja mi alma gemela
Juntos somos más fuertes, más felices
Por siempre te amaré, mi querido
Eres mi oda de amor, mi todo mi amor por ti es como un poema,
Un caligrama escrito con letras de fuego.
Tu rostro es como una estrella, brillando en la oscuridad de mi corazón.
Tu sonrisa es un rayo de luz, que ilumina mi día a día.
Tu voz es como una melodía,que me hace cantar de alegría.
Te amo con todo mi ser, con todo mi corazón y mi alma.
Eres mi todo, mi razón de vivir, mi única y verdadera meta.
No sé cómo explicarlo Pero sé que eres mi destino.
Eres mi poema, mi caligrama mi amor eterno y mi camino.
Eres mi sol en medio de la oscuridad, mi refugio en momentos de dificultad.
Con tu amor todo es más luminoso, con tu sonrisa siempre me siento más vivo.
Tu presencia es mi mayor alegría, tu voz mi más dulce canción.
Eres mi todo, mi media naranja, sin ti mi vida no sería la misma.
Eres mi amor, mi compañía, mi apoyo y mi amiga más fiel.
Te quiero con todo mi corazón, por siempre juntos, mi amor, mi pasión.
Que el amor es una cosa que se da de pronto, en forma natural
Aún ni siquiera te tengo Y ya tengo miedo de perderte, amor
Es poco lo que te conozco y ya pongo todo el juego a tu favor
No me queda más refugio que la fantasía No me queda más que hacer Que hacerte una poesía
Porque te vi venir y no dudé te vi llegar y te abracé y puse toda mi pasión para que te quedaras
luego te besé y me arriesgué con la verdad Te acaricié
Al fin abrí mi corazón para que tú pasaras
Mi amor te di sin condición para que te quedaras
A varios cientos de kilómetros puede tu voz darme calor igual que un sol
Sé que seguir no sueña lógico pero no olvido tu perfume mágico
Y en nuestro encuentro telefónico he recordado que estoy loco por ti
Estuvo bien también. ¡Me alegro de verte! ¿Quieres ir a tomar un café conmigo?
Perfecto, a las 6 nos vemos entonces. ¡Te quiero mucho!
Yo también te quiero mucho, mi amor. ¡Hasta luego!
De nada, mi amor. Tú siempre te vez tan bien en cualquier cosa que lleves.
¡Ay, gracias! Tú también te verás increíble en nueva compra.
Muchas gracias, amor. No puedo esperar para verte esta noche.
Yo también estoy emocionada de verte. Te amo.
Eres mi media naranja y no puedo esperar para pasar el resto de mi vida contigo.
Tu amor me hace sentir completo y llena de alegría.
Hola, mi amor. ¿Has tenido un buen sueño?
Hola, sí, he tenido un sueño maravilloso contigo a mi lado. ¿Y tú?
También he tenido un sueño maravilloso. Me encanta despertar a tu lado cada mañana.
Pues, pensé en ir a caminar por el parque y luego ir a comer algún lugar que aún no hemos visitado.
¿Te gustaría venir conmigo?
Sí, sería perfecto estar contigo. Te quiero con todo mi corazón.
Lo siento mucho por lo que dije. No debí haber sido tan duro contigo
Yo también lo siento. No debí haber reaccionado de esa manera.
No te preocupes, mi amor. Lo entiendo y no quiero que te sientas mal. 
Te quiero y no quiero que sientas que tienes que pedir disculpas.
Sí, eso es lo que quiero también. Eres mi persona favorita y no quiero perderte.
Sí, podemos hacerlo. Te amo y quiero hacer las paces contigo.
Dios mío, eso fue increíble.
Tú también eres increíble. Me encanta estar contigo de esta manera.
 Y yo me siento afortunado de tenerte a ti. 
Eres mi todo y no puedo esperar para pasar el resto de mi vida contigo.
Sí, es tan increíble. Me siento tan afortunada de tenerte a mi lado.
Yo solía pensar que sabía quien eras tú no sabía que dentro de ti yo iba encontrar la luz
No sabia que existía un mundo así , no sabía que podía ser tan feliz
Y llegaste tú y el mundo me abrazo
Hoy que estoy en tus brazos recuerdo mi soledad y me río pensando en las veces que yo te dejé pasar
Un día más se llena de color Y tú vendrás llenándolo de amor
Ya no me preocupo al caminar porque tú estás aquí
Y pierdo todo el miedo que me da porque tú crees en mí
Un amor real, siempre tan natural Lleno de libertad, lleno de dar
Eres tú quien sabe bien lo que es amar
Que el límite de la felicidad no llegará jamás, no
Que cada nuevo amanecer traerá una sorpresa más
Yo quiero ser el guardian que cuida tus sueños y tu despertar
Quiero vivir amarrado a tu cuerpo dejame estar enganchado a tu amor
Prometo no fallare yo te sere fiel y te cuidare
Dices tener miedo de volverte a enamorar
Estar contigo es tan perfecto Y creo que ha llegado el tiempo